大家好，一个燃烧器
在南非，我来自萨尔·波纳（Sal Bona），是祖鲁语中的空心字，
这个词背后有一个美丽而强大的意图，因为萨尔·波宁（Sal Bonin）
字面翻译意味着我见到你，看到你，我就带你进入了
美丽的想象，像那样被打招呼，但是我们的方式又如何呢？
看到自己的想法，情感和故事，帮助我们蓬勃发展
在一个日益复杂和充满争议的世界中，这个关键问题一直存在
是我一生工作的中心，因为我们如何应对内心世界
我们爱的每一方面，我们如何生活，我们如何父母，我们如何
导致传统的情绪观是好是坏，正面还是负面是
面对复杂的僵化和僵化是有毒的，我们需要更大
水平的情感敏捷性，以实现真正的韧性并在旅途中蓬勃发展
我们的电话不是在大学的圣殿里开始的，而是在凌乱的地方开始的
我在种族隔离南非的白色郊区长大的温柔的生活
一个致力于不拒绝否认的国家和社区
人们说服自己相信，种族主义立法可能会持续50年
他们没有做错任何事，但我首先了解到破坏力
在我了解这对个人所做的事情之前，在个人层面上否认
我出生的国家我父亲在星期五去世，享年42岁，而我15岁
我妈妈低声对我说，要去之前要跟父亲说再见
放学后，我放下背包走过那条通往
父亲心死于我们家的心脏，双眼紧闭
但他知道我一直在他身边
感到看到我告诉他我爱他说再见，然后出发去我的家
我从科学到数学到历史再到生物学
父亲从五月到七月到九月到十一月从世界上溜走了
当我被问到如何时，我一直以我平常的笑容就读过一个年级
我会耸耸肩，说好吧，我因坚强而受到称赞，我是
主人还可以，但回到家后，我们苦于父亲无法
在他生病期间继续他的小生意，而我的母亲Lauren
为抚养三个孩子和债权人而悲伤的一生
在敲门声中，我们感觉就像一个家庭在财务上和情感上遭受了摧残，
我开始迅速地孤立下来，开始使用食物来麻痹我的疼痛
拒绝接受我的悲伤之痛
没有人知道，在一种重视无休止的积极性的文化中，我认为没有
一个人想知道，但是一个人没有接受我关于胜利的故事
悲伤的是我的八年级英语老师用灼热的蓝眼睛固定我，
递出空白笔记本，她说要写你想说的话
真相就像没有人读的书一样
我被邀请真实地表现出我的悲伤和痛苦，这是一个简单的举动
但对我而言，这不只是一场革命，而是这场革命的开始
这是三十年前塑造了我一生工作的空白笔记本的秘密
像体操运动员一样与自己保持沉默，我开始超越
拒绝的僵化到我现在所说的情绪敏捷中
生活的美丽离不开它的脆弱，我们年轻，直到我们不
我们性感地走在街上，直到有一天，我们意识到自己不见面
我们的孩子和某一天意识到，那个孩子曾经在寂静中
现在他或她在世界上一直处于健康状态，直到被诊断出
使我们屈服的唯一不确定性是不确定性，但是我们
未能成功或可持续地克服这一薄弱环节世界卫生组织
组织告诉我们，抑郁症现在是导致抑郁症的唯一原因。
在全球范围内，残疾超过了心脏病，超过了心脏病
的复杂性和先例的技术政治和经济
改变，我们看到人们越来越倾向于锁定
一方面对他们的情绪做出僵化的反应，我们可能会沉迷于
沉思于我们的情绪陷入我们的脑海
迷上了正确的消息，或者被我们的新闻源所害，而我们可能
瓶我的情感推开他们，只允许那些被认为是情感
在我最近与70,000多人进行的一项调查中是合法的
发现我们中有三分之一的人或者说自己因所谓的不良而判断自己
诸如悲伤，愤怒甚至悲伤之类的情绪，或者积极尝试推开
这些感觉，我们不仅对我们自己，而且对我们所爱的人都这样做
像我们的孩子一样，我们可能会无意中将他们从被视为
消极地寻求解决方案，无法帮助他们将这些情绪视为
固有的有价值的正常自然情感现在被视为
好的或坏的和积极的态度已经成为道德正确性的一种新形式
癌症患者会自动被告知要保持积极的态度
太生气了，名单上有律师，还有积极律师，
这是残酷的无礼和无效的，我们自己做，我们对别人做
如果有一个普遍的特征就是装瓶或强制性
就是这样，他们都很困惑，如果有一个教训，我们可以
从种族隔离不可避免的失败中吸取教训，那就是刻板的否认
对社会的家庭来说，对个人来说是不可持续的，这是行不通的
当我们看到冰盖融化时，对于我们的行星研究是不可持续的
情绪压抑表明，当情绪被抛开或被忽略时
他们变得更强壮，心理学家称这种放大就像美味
冰箱里的巧克力蛋糕越多，您会忽略它
它对您的控制越大，您可能会认为您可以控制不需要的
当您忽略情感时，却会控制您内在的痛苦
总是出柜，谁付出代价，我们就尽我们所能
孩子，我们的同事，我们的社区
现在不要误会我的意思我不是虚无的幸福很多幸福的我是一个漂亮的
快乐的人，但是当我们抛开正常的情绪去拥抱虚假的时候
积极性使我们失去了发展与世界相处的技能的能力
这不是我们希望的那样，因为我已经有成百上千的人告诉我他们在说什么
不想让他们说我不想尝试，因为我不想
感到失望，或者我只是想让这种感觉消失，我明白我说过
给他们，但你有死人的目标
[掌声]
只有死去的人永远不会因为自己的感受而变得多余或不便
死去的人永远不会承受压力，永远不会破碎的心，永远不会经历
失败带来的失望，艰难的情感是我们合同的一部分
生活中，您将无法从事有意义的职业或建立家庭或
离开世界一个更好的地方而没有压力和不适不适是
进入有意义的生活的代价
那么我们如何开始消除僵化并接受情感敏捷
年轻的女学生，当我倾斜到那些空白页时，我开始删除
带着我应该经历的感受，反而开始开放
我的心让我感到痛苦，悲伤和迷失，现在为研究感到遗憾
表明我们从根本上接受了我们所有的情绪，甚至凌乱的困境
韧性是恢复力蓬勃发展和真正的真实幸福的基石
但是情感敏捷不仅仅是我们也知道的对情感的接受
准确性在我自己的研究中很重要，我发现单词是必不可少的，
经常使用快速简便的标签来形容我的压力
我听到的最常见的声音，但是压力和
失望或压力，以及对我的恐惧对我来说是错误的职业
当我们准确地标记自己的情绪时，我们就能分辨出准确的
我们感受的起因以及科学家所谓的准备就绪潜力
大脑中的物质被激活，使我们可以采取具体步骤，但不仅限于此
为我们采取正确的步骤，因为我们的情感，数据和情感都包含在内
闪动着我们关心的事物时，我们往往不会感到强烈的情感
那些对我们的世界没有任何意义的东西
如果您在阅读新闻时感到愤怒，那就是愤怒是一个路标预示着您
重视公平和公正，并有机会采取积极措施
当我们面对困难的情绪时，我们会朝着这个方向塑造您的生活
能够产生与价值一致的回应，但是有一个重要的
告诫情绪是数据，它们不是指令，我们可以显示转弯轻微
以情感表达他们的价值观，而无需像我一样倾听
可以让我的儿子对他的小妹妹感到沮丧，但没有得到认可
他的想法是他要把她送给他在一个街上看到的第一个陌生人
购物中心，当我们内部化时，我们会赢得他们不拥有我们的情感
我的感觉和我所有的智慧之间的差异，以及我在统一的价值观中所做的事情
行动，我们通过情感为自己创造了通往最佳自我的途径，那又如何呢？
当您感到强烈的强硬情绪不参加比赛时，这看起来像在实践中吗？
对于情感出口，了解其轮廓显示在您的日记中
心中有什么情感在告诉你，尽量不要说我像我在生气
或者当你说我是我的时候我很难过，这听起来就像是你的情感
而你是你，情感是数据来源，而是尝试注意
感觉是什么我注意到自己感到难过或注意到自己
感到生气，这些是我们家庭和社区必不可少的技能
当我研究什么时，它们对工作场所都至关重要
帮助人们充分发挥自己的才能
当人们
被允许感觉到他们的情感真相，参与创造力和
创新在组织多元化中蓬勃发展不仅是人，也是
人的内心深处，包括情感的多样性，最敏捷的韧性
个人团队组织家庭社区建立在对
正常的人类情感就是这样，我们可以说出我的情感是什么
告诉我哪种行动将带我实现我的价值观，这将带我
远离我们的价值观情绪敏捷是与您的情绪相处的能力
怀着好奇心的同情心，尤其是勇于接受联系在一起的价值观
我小时候的脚步声，晚上我会被死亡的念头吓坏了
我父亲会用柔软的宠物和亲吻安慰我，但他绝不会撒谎
我们都死了一个Suzy他会说害怕他没有尝试过是正常的
发明了我和现实之间的缓冲，我花了一些时间才了解
他如何引导我度过那些夜晚的力量，他向我展示的是那种勇气
并非没有恐惧的勇气是恐惧的行进，我们俩都不知道
短短的十年他就走了，我们每个人的时间都太宝贵了
一切都太简短了，但是当我们面对他们的脆弱时，
最终的时间会问我们还是您敏捷？
毫无保留，是，是与您自己的内心终身相伴而生的，是的，是的。
看到自己，因为看到自己，你还可以看到其他人
-在脆弱的美丽世界郊外的荣誉中唯一可持续的前进方向，以及
谢谢[鼓掌]
谢谢你